للرجال فقط الفرق بين الفتاة العربية و الفتاة الاجنبية في التعارف بالشباب
اكاديمية الرجل الاجتماعي الكوتش فارس rajol ijtimaai . rajol ijtima3i
السلام ليك اخي
معك الكوتش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي
بالنسبة للاخوة الدين يسؤلون لمادا لا اظهر في الشاشة , اليوم اظهر
الموضوع السابق كان الاجابةعن الاسئلة
كيف تحول اعجاب الفتاة الى حب؟ كيف تتعامل مع استفزاز المرأة
كيف تجيبها ادا طلبة مساعدتك في شيء ضروري او من الكماليات؟
لدي 19 سنة و من دون حبيبة
اليوم سوف نجيب عن سؤال هل التعامل مع المرأة الاجنبة متل التعامل مع المرأة العربية
التشابه هو ب 90 في 100 او 80 في 100
و الاختلاف 10 الى 20 في 100
نفسية المرأة و مكونات الشخصة هي نفسها, الاختلاف في قيود المجتمع و حالة المجتمع
الاختلاف حتى بين المرأة العربية و المرأة العربية
المرأة لا تشبه مرأة اخرى , هناك اختلافات قليلة ولكن على العموم 90 في المئة كاين التشابه
المعلومات التي اشارككم ايها تصلح مع المرأة العربة و الاجنبة
سوف اشرح اكتلر مستقبلا انشاء الله
بالنسبة لمن يسأل عن كيف التعرف بامرأة اجنبية و الهجرة الى الخارج
سوف اقدم لك سلسلة فديوهات التي سوف اشرح لك فيها التفاصيل مستقبلا انشاء الله
و من يرغب في التعارف عن طريق الانترنت, اطلب سلسلة التعارف عبر الانترنت, عبر الاميل الخاص بنا
rajoljtimaai@gmail.com
اشكرك عن تتبعك
اضغط اعجاب و علق
اطرح التسؤلات عبر الاميل الخاص بنا
اشترك الان بقناة الرجل الاجتماعي لتتوصل بالمزيد من المساعدة
عبر الفديوهات التي سوف نقدملك مستقبلا
مع السلامة الى الفديوا القادم
للرجال فقط الفرق بين الفتاة العربية و الفتاة الاجنبية في التعارف بالشباب